Ich bin Bäcker Lutze, der Mann mit der Vision,
Ich backe nicht nur Brezeln, ich hab auch ne Mission,
Bitcoin Brezeln, so nenne ich sie,
Das ist der neue Trend, so smart wie nie.

Ich bin Bäcker Lutze, der Mann mit dem Plan,
Ich bringe die Zukunft in meine Bäckerei ran.
Bitcoin Brezeln, das ist mein neuer Style,
Für alle, Plebs, das ist der neue Hype.

Also komm vorbei, besuche meine Bäckerei,
probiere meine Brezeln, sei dabei.
Bäcker Lutze, der Mann mit der Vision,
Bitcoin Brezeln, das ist meine Mission.
